# Check_Set_in_Document
Консольное приложение C++ для проверки наличия набора товаров ("каталог" - "кол-во") в документе.
## Назначение программы
Программа позволяет проверить соответствие документа `document.txt` набору в `kit.txt`. Каждый из файлов может состоять из нескольких строк, а также содержать шапку таблицы с названиями столбцов. В результате работы программа отображает результат, содержится ли набор в документе. Если да, то также отображается список из соответствующих набору позиций документа. Программа работает с входными текстовыми файлами в кодировке `UTF-8`.

*Примечание*. На текущий момент есть некоторое ограничение работы программы: 
>При определённой последовательности соответствие документа набору может быть не обнаружено, если в документе есть позиции сразу с несколькими категориями, соответствующими набору. В таком случае требуется повторное прохождение цикла с другим порядком сравнения позиций в наборе и документе.

Структура файла документа `document.txt`: 
1. Позиция (число)
2. Наименование (строка)
3. Кол-во (число. Возможно, вместе со строкой ` шт.`)
4. Каталоги (список строк через запятую с пробелом. Возможно, весь список в скобках)

Структура файла набора `kit.txt`: 
1. Каталог (его наименование в виде строки)
2. Кол-во (число. Возможно, после символа `-` через пробел)

## Сборка исходников программы с помощью CMake
Сначала нужно установить актуальную версию CMake с официального сайта для выбранной системы.
### Windows
Запустить скрипт `run_build_on_windows.bat`, после успешной сборки EXE-файл будет находиться в папке `Check_Set_in_Document\build\Release`.
### Linux (например, Ubuntu)
Запустить скрипт `run_build_on_linux.sh` (сначала сделать его исполняемым через `chmod +x "run_build_on_linux.sh"`), после успешной сборки исполняемый файл (без расширения) будет находиться в папке `Check_Set_in_Document/build`, перед запуском его аналогичным образом нужно сделать исполняемым.
